===========
Generator
===========


synopsis
-----------

Ce module est une partie fine d'un noyau, qui fournit aux utilisateurs une méthode par laquelle ils peuvent créer des fichiers de pilote automatique. En outre, l'utilisateur peut configurer les paramètres d'application par défaut, Eg; mysql utilisateur admin, hôte, passer.

Voyons des sujets à venir concernant comment utiliser le module générateur.

Commande Aide
--------------------

La commande d'aide souligne l'objectif majeur de ce module. Il énumère les aboutissants des paramètres alternatifs qui peuvent être utilisés dans les déclarations. Il explique également la syntaxe pour créer et générer des pilotes automatiques. La commande utilisée pour l'aide option dans ce module est illustré ci-dessous,

.. code-block:: bash

	ptconfigure Generator help


La syntaxe pour déclarer la commande d'aide ne est pas sensible à la casse qui est un avantage supplémentaire. La capture d'écran ci-dessous vous visualiser sur la commande d'aide en vertu de générateur.


Comment utiliser Générateur
-----------------------------

Le rôle principal du générateur est de passer par tous les modules pour créer un pilote automatique. Ceci peut être réalisé en utilisant la commande ci-dessous,

.. code-block:: bash

	ptdeploy generate create


La capture d'écran ci-dessous illustre le processus de génération et la création de pilotes automatiques.


Autres paramètres
------------------------------


Les autres paramètres de ce module, chacun pouvant être utilisés dans la déclaration est,

* Generator
* generator
* generate
* gen

avantages
----------

* Les paramètres utilisés déclarant aide et d'autres caractéristiques différentes de apt ne sont pas sensibles à la casse.
* Il est bien de choses à faire dans les deux cents os et ainsi que dans Ubuntu.
* Avant, la création et la génération de pilotes automatiques, il faudra passer par tous les modules pour créer des pilotes automatiques.
