==========
Halt
==========


Synopsis
----------------

Halt est un terme utilisé pour décrire le processus de fermeture de tous les programmes de module en préparation de la machine virtuelle pour mettre hors tension du système. Le système d'exploitation est le dernier programme est étroite, et il est fortement recommandé que tous les systèmes soit correctement stopper avant étant éteints pour aider à prévenir la corruption de données. C'est aisée dans Ubuntu et CentOS.


Commande Aide
-----------------------

La commande help conduit les utilisateurs concernant l'objectif et ainsi aussi environ les options qui sont incluses dans le vitual box halt. La commande help répertorie les paramètres alternatifs de halte dans virtualbox sous le module de ptvirtualize. Il décrit également la syntaxe de halte et de fonction. La commande help pour halt est illustrée ci-dessous.


.. code-block:: bash

	ptvirtualize halt help


Alternative Paramètre
---------------------------------

Les autres paramètres qui peuvent être définis dans les déclarations sont les suivants :


Halt, halt

Halt par nom
---------------------

Tandis que l'arrêt du système, il demande le nom du système de l'utilisateur. De nombreux systèmes travaillent dans cette affaire système nom est facile à identifier pour une halte. Adresse ip du système, passward, port non également requis. La commande utilisée pour halte comme suit


.. code-block:: bash

	ptvirtualize halt system name

avantages
--------------

* Ceci est adapté avec Ubuntu et CentOS 
* Non respect de la casse 
* utilisé pour liquider le système 
* Halt fait par le biais de VirtualHost
