=======
Resume
=======

synopsis
-----------

Ce module aide et facilite les utilisateurs à reprendre un processus qui est en pause pour une période temporaire. En utilisant ce module, l'utilisateur peut reprendre leur processus tout en travaillant dans l'environnement de la boîte virtuelle.

Ensuite, vous pouvez reprendre la machine virtuelle pour ramasser travail rapidement, là où vous vous êtes arrêté - avec tous les documents sur lesquels vous travailliez applications ouvertes et tous dans le même état où ils étaient au moment de l'interruption de la machine virtuelle.

Voyons comment utiliser le module de CV sous ptvirtualize dans les sujets à venir.

Commande Aide
--------------------

La commande d'aide explique les utilisateurs concernant le rôle majeur de ce module sous la case de ptvirtualize, liste des autres paramètres qui peuvent utilisés pour déclarer, la syntaxe pour l'utilisation de la fonction de reprise sous la case de ptvirtualize. La commande pour la mise en œuvre de l'aide en vertu module CV est illustré ci-dessous,

.. code-block:: bash

		ptvirtualize resume help

La capture d'écran suivante peut donner une représentation picturale de la sortie de l'option d'aide en vertu module CV.

.. code-block:: bash

Procédure de reprise de l'action
---------------------------------

Si l'utilisateur souhaite reprendre un processus suspendu dans une boîte virtuelle, ils peuvent utiliser la commande ci-dessous,

.. code-block:: bash

	ptvirtualize resume virtualbox -- yes --guess

Procédure de reprise de l'action
---------------------------------

Si l'utilisateur souhaite reprendre un processus suspendu dans une boîte virtuelle, ils peuvent utiliser la commande ci-dessous,

.. code-block:: bash



avantages
-----------

* La syntaxe utilisée pour reprendre une boîte virtuelle et en utilisant les options d'aide ne sont pas sensibles à la casse. Par conséquent, 
  ce est un avantage supplémentaire de ce module.
* Il est bien applicable à la fois pour Ubuntu, et ainsi que dans Cent Os.
* En utilisant le module, l'état de la reprise boîte volonté virtuelle obtient continuer avec l'existence.
