============
Shell
============

synopsis
-------------

Ordinateur comprend la langue de 0 et de 1, appelé langage binaire. Dans les débuts de l'informatique, instruction sont fournis en utilisant le langage binaire, qui est difficile pour nous tous, pour lire et écrire. Il est donc en Os programme spécial appelé Shell. Shell accepte votre instruction ou les commandes en anglais (surtout) et si c'est une commande valide, il passe au noyau.


Shell est un programme de l'utilisateur ou son environnement prévu pour l'intervention de l'utilisateur. Shell est un interpréteur de commandes qui exécute les commandes lues depuis le périphérique d'entrée standard (clavier) ou depuis un fichier.


Coque ne fait pas partie du noyau du système, mais utilise le noyau du système pour exécuter des programmes, de créer des fichiers, etc.


Commande Aide
----------------------

Cette commande permet de déterminer l'utilisation du module de la coquille. L'utilisateur viendra à connaître la façon/format différent d'exécuter ce module. Cette commande guide l'utilisateur pour connaître le but de cette commande. Voici donnés sont le commandement et la capture d'écran de la même chose.


.. code-block:: bash
        
        ptvirtualize shell help


Alternative Paramètre
------------------------
                               

Il y a deux autres paramètres qui peuvent être utilisés en ligne de commande.


Shell, shell

Eg: ptvirtualize shell help/ ptvirtualize Shell help

avantages
--------------

* La coquille est un programme utilisateur ou c'est un environnement prévu pour l'intervention de l'utilisateur. 
* C'est un interpréteur de commandes qui exécute les commandes par le périphérique d'entrée standard tels que clavier soit lues dans un
  fichier. 
* La coquille est démarrée lorsque vous connectez ou que vous ouvrez une console (terminale). 
* Rapide et sale façon d'exécuter des utilitaires.

