===========
SshEncrypt
===========

Synopsis
----------------

Sshencrypt aider l'utilisateur à installer la clé privée cryptée. Ce est le processus de codage des messages ou des informations qui cherchent d'une manière ne seules parties autorisées peuvent le lire. Sshencrypt fait pas en soi l'interception preventDefault, mais nie le contenu du message à l'intercepteur. Dans un schéma de chiffrement, le message ou informations visées par au texte aussi clair, cryptées avec l'algorithme de chiffrement, ciphertxt génération ne peut être lu uniquement si décrypté. Il réconforte avec Ubuntu et CentOS.

commande Aide
-----------------------

La commande help guide l'utilisateur à clé dans ptconfigure manipuler. Cette commande help guide l'utilisateur à installer sshencrypt. Cette sorte déchiffrer la clé. Le chiffrement peut être utilisé pour protéger les données «au repos»: tels que les fichiers sur les ordinateurs et les périphériques de stockage. Au cours des dernières années, il ya eu des rapports de données confidentielles nombreux examinés que les dossiers personnels des clients exposés par la perte ou le vol d'ordinateurs portables ou lecteurs de sauvegarde. La commande d'aide est affiché ci-dessous pour Sshencrypt.

.. code-block:: bash

		ptconfigure  sshencrypt help

Après les entrées de commande ci-dessus, il commence à fonctionner à installer une clé privée cryptée. Il catéchèse les fonctions dans les captures d'écran.
 La capture d'écran suivante montre à propos de sshencrypted

.. code-block:: bash


paramètre alternatif
-----------------------------------

Il existe de nombreuses alternatives disponibles dans sshencrypt. Chaque alternative montre une avantages ajoutées à cette modules. Ils sont,SshEncrypt, ssh-encrypt, sshencrypt.

Crypter
-------------

Il est utilisé pour installer un sshkey crypté. Il est en principe possible de décrypter le message sans posséder la clé, mais, pour un schéma de chiffrement bien conçu, de grandes ressources de calcul et de compétences sont nécessaires. Crypter par commande vient de donner ci-dessous.
	
.. code-block:: bash

		ptconfigure  ssh-encrypt install

La représentation picturale de la commande ci-dessus est listé ci-dessous,

.. code-block:: bash

        - encrypt
        Installs an encrypted SSH Key.
        example: ptconfigure ssh-encrypt install


Après dynamiser la commande il catéchiser entrée.

Lorsque l'entrée de l'utilisateur en tant que oui il installe automatiquement chiffrée avec la vérification du système. Si pas quitter l'installation.




unencrypt
----------------


Il sert à installe clé ssh non crypté. Un destinataire autorisé peut facilement déchiffrer le message avec la clé fournie par l'expéditeur à des destinataires, mais ne pas intercepteurs non autorisées. Unencrypt par tout ordre donné ci-dessous.

.. code-block:: bash

		ptconfigure  ssh-encrypt install

La représentation picturale de la commande ci-dessus est listé ci-dessous,

.. code-block:: bash

        - unencrypt
        Installs an encrypted SSH Key.
        example: ptconfigure ssh-encrypt install



avantages
----------------

* Le secret peut être maintenue.
* Eh bien-to-do dans Ubuntu et CentOS.
* Sensibilité non de cas.
* La partie destinataire dispose d'accès à la clé de décryptage qui permet des messages à lire.

