===
Up
===

synopsis
-----------

Ce module vise à regarder un système après un arrêt. L'utilisateur peut utiliser ce module, si ils vouloir démarrer après avoir rencontrent un arrêt vers le bas. Attendons de voir le fonctionnement du module et les façons de ceci à l'aide des rubriques à venir.


Commande Aide
--------------------

La commande help guides et explique à l'utilisateur concernant la manière de gérer ce module. Il spécifie les paramètres alternatifs qui peuvent être utilisés dans la déclaration. Il souligne également la syntaxe d'utilisation de fonctions. La commande utilisée pour l'option d'aide est indiquée ci-dessous,


.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up help

La capture d'écran suivante illustre l'affichage de l'option d'aide au titre de ce module qui s'affiche après la saisie de la commande ci-dessus.


.. code-block:: bash


Travailler de la fonction Up
------------------------------

Si l'utilisateur a besoin de mise en œuvre de fonction alors qu'il travaillait dans la zone de ptvirtualize, ils peuvent saisir la commande ci-dessous,

.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up --yes --guess

Après avoir entré la commande comme indiqué ci-dessus, le système des utilisateurs est démarré. La capture d'écran suivante représente visuellement sur le travail de fonction pour démarrer un système.



.. code-block:: bash


Avantages
----------

* La syntaxe utilisée pour fonction et options d'aide ne respectent pas la casse. Par conséquent, il s'agit d'un avantage supplémentaire de ce
  module. 
* Il est bien applicable pour les deux Ubuntu et aussi bien que dans CentOS.


